Beraninya kamu melakukan
semua ini dengan seorang gadis?
Inilah caramu membalas kami karena
menganggapmu sebagai milik kami.
Kami tidak pernah
mengharapkan ini darimu, Gopal.
Mishri, maafkan kami, sayangku.
Kami tidak pernah
membayangkan ada serigala yang
bersembunyi di dalam rumah
ini dalam wujud manusia.
Inspektur, bawa dia.
Tuhan tahu rasa sakit apa yang
harus kamu alami karena dia.
Saya akan menjunjung tinggi
menantu perempuan saya.
Mishri bukan menantu
rumah ini, bibi.
Apa yang kamu katakan, Vani?
Raghav, katakan yang sebenarnya pada semua orang.
Vani benar.
Mishri dan saya
bukan suami istri.
Kami berpura-pura.
Kami melakukannya untuk menangkap Gopal.
Aku berbohong kepada kalian semua,
Saya meminta pengampunan Anda.
Tapi itu perlu.
Apa yang kamu katakan?
Semuanya bohong.
Anda bertingkah seperti istri Raghav
dan mengklaim hak
Anda, dan itu semua palsu?
Bersyukur!
Pembantu ini bukan istrimu.
Kalau tidak, kalau teman
kuliahku tahu dia istrimu,
Saya akan merasa terhina.
Tidak bisakah kamu diam sebentar?
- Kenapa dia harus diam saja?
Apa salahnya dia bilang, Riddhi?
Apakah kamu menyadarinya?
Karena kamu adalah suami
pembantu ini, kami berhenti pacaran.
Saya tidak bisa pergi
ke kantor selama sehari.
Pesta kucingku terhenti.
Setiap kali kami keluar,
kami harus menghindari orang.
Lupakan semua itu, Mishri.
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Apakah ada hubungan suami-istri
antara kamu dan Raghav atau tidak?
Bukti apa lagi yang dibutuhkan ayah?
- TIDAK.
Tidak diperlukan bukti lagi.
Saya melihat kebenaran di matanya.
Kakek, apa yang kamu lihat?
Dia mempertaruhkan nyawanya di setiap
langkah untuk menyelamatkan Raghav.
Itu bukan akting.
Cara dia peduli padanya
tidak bisa dipalsukan.
Vani, apakah kamu mendengarkan?
Sekarang, cobalah untuk memahaminya.
Kakek, Mishri memang seperti itu,
dia peduli pada semua orang dan
memperlakukan mereka seperti miliknya.
Jadi tolong, jangan salah paham padanya.
Kami memang berpura-pura
menjadi suami-istri
untuk mengungkap Gopal,
tapi tindakan itu sudah berakhir, kakek.
Jika ini telah menyakiti siapa pun
atau menyebabkan kemarahan,
mohon maafkan kami.
Tapi Vani lebih penting bagiku.
Dan kami akan segera menikah.
Bukan begitu, Vani?
saya bersalah.
Ada apa, Misri?
Apa yang kamu pikirkan?
Sulit bagi hatiku untuk menerimanya
saudara Gopal itulah
yang menganiaya saya.
Anda masih memikirkan hal itu.
Aku juga tidak percaya,
tapi itulah kebenarannya.
Mengapa kamu tidak menerimanya?
Karena saya seorang wanita.
Wanita mempunyai intuisi yang unik.
Kita dapat mengetahui dari
aromanya dimana ada sesuatu di dapur,
apakah garamnya ada di dalam wadah
atau ada kapulaga atau
corong di dalam kotak.
Mainan anak, saputangan suami.
Dimana dia menyimpan arlojinya,
bunga mana yang akan mekar,
dan kapan waktunya
mengeluarkan
pakaian musim dingin.
Kita tidak memerlukan mata
kita untuk memahami hal-hal ini,
kita hanya merasakannya.
Dan pria tercela itu menyentuhku.
Jadi bagaimana saya bisa
salah dalam merasakan niatnya?
Lihat, Misri.
- Saya sedang mencari.
Yang salah adalah dihukum,
dan dia membayar
dosa orang lain.
Mishri, dia menerima
hukuman atas perbuatannya.
Dia mengakui semuanya di depan
semua orang.  Bukankah itu cukup?
TIDAK.
Kenyataannya bukanlah apa
yang diperlihatkan kepada kita.
Kebenaran sebenarnya adalah
apa yang disembunyikan dari kita,
dan aku mengetahuinya.
Saudara Gopal, tidak
melakukan ini padaku.
Lebih tepatnya...
Menantu laki-laki, apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa genderang ini
dimainkan dalam perayaan?
Ayah dan ibu, saya akan
menjadi seorang ayah,
dan kamu akan
menjadi kakek buyut!
Saya sangat senang, dan selamat!
Semoga hidup bahagia.
'Supriya, ini.'
'Aku tahu.'
'Kamu ingin Mishri mendapatkan
keadilan, dan dia harus melakukannya,'
'tapi Supriya aku ingin berubah.'
'Itulah sebabnya aku ingin dihukum.'
'Tapi katakan padaku, jika
kebenaran ini terungkap,'
'betapa memalukannya
hal ini bagi keluarga kami,'
'dan bagaimana pengaruhnya terhadap anak kita?'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Supriya, aku tidak ingin
mengambil keputusan sendiri lagi.'
'Aku menyerahkan keputusan tentang
hidup kita dan anak kita di tanganmu.'
'Apakah kamu memikirkan
tentang Mishri atau anak kita,'
'apa pun keputusanmu,
aku akan menerimanya.'
'Maafkan aku, Gopal.'
'Karena menempatkanmu dalam situasi
sulit ini demi melindungi anak kami.'
Terima kasih, Misri.
Selamat!
- Terima kasih, saudari.
Kak Mangal, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Karena saya akan berdoa atas
nama Pak Adid di
kuil Banke Bihari,
Dan saya akan datang ke Mathura, saya
pikir saya akan mengunjungi Anda juga.
Saya juga sangat senang melihat Anda.
Dan hari itu juga merupakan
upacara pencelupan Ganpati,
jadi kamu juga bisa melihat Ganpati.
Misri, kamu baik-baik saja?
Suaramu terdengar seperti
sedang dalam masalah.
Oh tidak,
ini hanya waktu festival, jadi untuk
persiapannya, aku harus berteriak.
Tapi saat Anda datang, kita akan
punya banyak waktu untuk ngobrol.
Saya menantikannya!
Baiklah, aku akan menutup telepon sekarang.
Mungkin saya terlalu memikirkan banyak hal.
Mengapa seseorang mengambil tanggung
jawab sebesar itu pada dirinya sendiri?
Mungkin...
Apa yang terjadi, Misri?
Mengapa kamu takut?
Saya hanya berharap Anda
bergabung dengan kami dalam
menari dan menjadi bagian
dari kebahagiaan kami.
Tidak. Mengapa dia bergabung?
Dia bukan menantu
perempuan di rumah ini.
Dia di sini untuk bekerja, dia adalah seorang pembantu.
Hanya seorang pembantu.
Pergi dan lakukan pekerjaan yang harus Anda lakukan.
Pergi.
Tunggu, Misri.
Anda telah membawa
keajaiban bagi keluarga kami
itu tidak terjadi selama bertahun-tahun.
Apa yang dokter tidak bisa lakukan,
kamu menjadi mungkin
dengan datang ke rumah ini.
Terima kasih, Misri.
Karena menjadi jimat keberuntungan keluarga kami.
Raghav.
Ada apa, Vani?
Saya baru saja mengatakan, ada
banyak alasan untuk merayakannya.
Drum saja tidak akan cukup.
Perayaan ini harusnya
lebih megah lagi.
Lihat, Bibi Supriya akan
menjadi seorang ibu,
orang yang bersalah telah ditangkap,
tindakan pernikahan palsumu sudah berakhir,
dan pernikahan kami akan segera dilangsungkan.
Ayo pergi.
Nenek benar.
Saya bukan menantu
perempuan di rumah ini.
Itu hak kakak Vani.
Saya hanya seorang pembantu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dalam bahasa Inggris, mereka mengatakan tirai turun.
Saat aksinya selesai,
mereka membuka tirai.
Kini setelah tindakan berpura-pura
menjadi suami istri sudah selesai,
Saya akan meninggalkan ruangan ini.
Hah.
Apa yang salah?
Apakah kamu kesal karena aku pergi?
Apa?
Merasa kesal?
Kenapa aku harus marah jika kamu pergi?
Itu baik untukku.
Sekarang aku akan tidur sendirian,
Saya tidak perlu
tidur di lantai lagi.
Anda telah mengambil
semua pakaian Anda
dari lemari, jadi
seluruh lemari kosong.
Ini adalah milikku sekarang.
Saya akan bisa duduk di
meja belajar selama berjam-jam
dan melakukan pekerjaanku
tanpa ada yang memberitahuku
Tuan Raghav, minggir.
Sudah waktunya bagi saya untuk belajar.
Dan saya tidak perlu tidur
dengan kapas di telinga saya
untuk memblokir dengkuran keras Anda!
Saya juga sangat gembira.
Saya tidak perlu mendengar omelan
Anda yang terus-menerus seperti obat pagi
dari saat aku bangun
sampai aku pergi tidur!
Jadi, namamu Mishri,
dan sepertinya tidak ada rasa
manis yang keluar dari lidahmu.
Dan namamu Raghav,
tapi tindakanmu sama
seperti tindakan Rahwana,
selalu mencari kesempatan
untuk bertarung denganku.
Baiklah, aku berangkat
sekarang, Radhe Radhe.
Seseorang harus memperjuangkan apa yang menjadi miliknya.
Arti?
Anda memanggil saya Rahwana
dan mencuri sesuatu dariku.
Apa yang aku curi darimu?
Ini.
Ini milikku sekarang.
Ingat?
Anda pergi,
jadi setiap kali aku merasa kesepian...
Jika aku merasa ingin berkelahi,
Saya akan berjuang dengan ini.
Oke.
Tentu,
silakan bertarung
sebanyak yang kamu mau.
Itu tidak akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Maaf, Misri,
Saya tidak bisa memberikan hak Anda.
Wah, cantik sekali.
Dia terjaga sepanjang malam untuk
mempersiapkan upacara pencelupan.
Kenapa aku tidak melakukannya, kakek?
Aku menganggap ini rumahku juga.
Sekarang, istirahatlah.
Sudah selesai.
- Tunggu, belum, izinkan aku memotretnya dulu dengan ponselku.
Apakah orang-orang percaya atau tidak,
hatiku mengatakan itu padaku
Mishri pantas untuk itu
menantu perempuan di rumah ini.
Kami tidak dapat menemukan
orang yang lebih baik, Parvati?
Lihat saja dia, dia peduli
pada setiap anggota keluarga,
sedangkan Vani selalu berkelahi,
dan hanya untuk dirinya sendiri.
"Tetapi tidak masalah apa yang
ayah atau ibu pikirkan, Ayah."
'Raghav harus menerima'
'Mishri dan hubungan mereka.'
Bagaimana kelihatannya, Raghav?
Rasanya luar biasa, indah.
Ayo pergi sekarang.
Kamu hanya mengatakan itu karena
kamu ingin segera pergi, bukan?
Hal ini tidak begitu indah.
Saudaraku, maukah Anda menunjukkan sesuatu yang
lain kepada saya, itu tidak akan terlihat bagus.
Nyonya, saya sudah menunjukkan
seluruh tokonya kepada
Anda, dan sepertinya tidak
ada yang menyenangkan Anda.
Saya mulai berpikir Anda bahkan
tidak tahu apa
yang Anda inginkan.
Alasan saya tidak menyukai
anting apa pun adalah karena itu
tidak ada yang bagus di toko Anda.
- Ya.
Mungkinkah itu masalahnya?
Mungkin Anda sedang mencari anting
yang pernah Anda lihat pada orang lain.
Tapi percayalah, anting-anting
itu cocok untuk mereka,
dan belum tentu anting-anting
itu juga cocok untuk Anda.
Raghav, apa yang
kamu lihat di sana?
Bantu aku memilih anting.
Sudah lama aku berkata,
itu... Kamu tahu apa masalahnya?
Kamu cantik sekali
bahkan anting-anting tercantik sekalipun
tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Oh.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lihatlah dirimu sendiri.
Anda hanya membuat alasan.
Seharusnya aku membawa seorang teman.
Setidaknya dia akan membantuku.
Anda benar.  Silakan,
bawa seseorang.  saya pergi.
Kemana kamu pergi?
Saya punya beberapa pekerjaan.  Silakan.
Lagi pula, saya
tidak mengerti hal ini,
dan apa yang aku lakukan disini?
Aku bahkan tidak mampu membuat
kamu tersenyum
dengan semua pujianku.
Tapi jika kamu menginginkanku, aku
akan tinggal.  Saya tidak punya masalah.
Baiklah, silakan.
saya akan pergi.  - Pergi.
Tentu?  - Tentu, pergi.
Baiklah, karena kamu sangat
memaksa, aku akan pergi sekarang.
Pergi.
'Sekarang kamu akan pergi.'
'Tetapi ketika kamu melihat
penampilan terakhirku, kamu akan takjub.'
Misri.
Anda di sini?
- Aku merayakan kebahagiaanku dengan semua orang
kecuali kamu, jadi aku
membawakan permen untukmu.
Tidak apa-apa, saya sudah
makan banyak yang manis-manis.
Tapi bukan dari tanganku.
Makan.
Ayolah, sebentar saja, aku
membawakan laddoo ini khusus untukmu.
Tidak, aku sudah muak.  - Makan.
Saya sudah punya beberapa.
Tolong, jangan paksa aku.
'Hari ini, saat
upacara pencelupan,'
'sesuatu akan terjadi padamu'
'yang akan kamu ingat selamanya.'